Hemos diseñado una variable
pero el funcionamiento de la app
todavía sigue siendo el mismo.
Lo siguiente
que quiero que hagáis es ejecutarla,
de manera
que cuando le deis al botón "+3 puntos"
la puntuación suba a 3.
Significa que si le doy varias veces,
deberían irse añadiendo.
Estos botones
todavía no tienen que funcionar.
Quiero hacer hincapié en la planificación,
así que, antes de escribirlo en Java,
escribidlo en inglés.
O, por lo menos,
escribidlo en ese inglés especial
del que os habló Katherine
en la lección "Pseudocode".
Pongamos que queremos que cuando se pulse
el botón "+3 puntos" ocurran dos cosas.
Os propongo varias opciones.
En un primer paso, queremos:
mostrar el marcador del Equipo A,
poner el valor
del marcador del Equipo A a 3,
mostrar el marcador del Equipo A + 3
o aumentar el marcador del Equipo A en 3.
Para el paso 2,
tenéis las mismas opciones.
A ojo,
si tenéis que elegir dos instrucciones,
como mostrar el marcador del Equipo A
y fijar en 3 su valor,
seleccionaríais A para que se mostrara
el marcador del Equipo A,
y luego B para fijar en 3 su valor.
Decidme cuáles pensáis
que deben ser los pasos.